Добрый день!

В продолжении разговора высылаю Вам тестовое задание.

1) Создать БД и таблицу для словаря (в MySQL) – структура по вашему усмотрению;
2) Создать скрипт подгрузки в базу из текстового файла (1000 или более для теста) любых английских слов;
3) Создать скрипт для поиска русского перевода для каждого английского слова в базе с помощью Google Translate API, Yandex Translate API или любого WEB АPI (с помощью get запросов);
4) Создать web страницу со строкой поиска английских слов и отображать таблицу с результатами поиска (русские слова) ниже, в отображении таблицы должна быть реализована пагинация с помощью JavaScript.

Выслать полностью рабочий php код и скрипт для создания таблиц. 

Время выполнения задания: сутки.
Как выполните задание, ответ отправляйте на почту в zip файле.